+++
title="消除分享欲"
date=2024-05-03T20:08:20+08:00
author="Pavel"
tags=["985", "人性恶", "职场", "人性"]
categories=["人性吐槽"]
draft=false

+++

🌤

做人原则：**分享是反人性的，人一定要消除分享欲！乐于分享本质上是一种助人为乐的情节，但是在竞争如此激烈的当今社会助人为乐或者无私地分享知识真的是对的吗？如果是对的为什么在985及以上、社会精英这样的圈层环境里竟然如此地假。他们为什么不愿意说真话呢！**

**分享欲也不知道是什么时候有的，可能是看了太多的报告和组会自己也想分享。但问题是你免费不求回报地对别人分享了高质量有用的知识。别人又会怎样对你？？？在985圈层的长时间混迹让我对这个问题有了新的认知。**

注：**社会精英大佬和清北985一流高校的人应邀作报告实际上给了很高的出场费并不是我们想当然的免费报告。其次职场中各种组会他们也都偷着藏着不好好本质、不讲真材实料的干货，生怕你听懂了学去抢他们的饭碗，这也不是我们想当然的高学历的人品道德就高就应该无私奉献。**

**记住一定要按社会运行的本质逻辑去思考！不要代入先入为主的价值观和意识形态（例如，社会主义国家的老百姓和精英就是道德高尚的人）。**

今天在公众号技术交流群中有人问 **如何在两个4090显卡48G显存上微调大模型的问题？**我看到后对他如何**同时使用两个4090非常感兴趣**，想着和他分享一下在问下他互相学习，因为我有2个4090一直没有找到好的并行处理架构。我就把我所在的高端GPU技术交流群里顶尖公司技术人员分享的Llama3大模型微调的资料转给他，顺便问他的服务器是什么硬件配置。他收到大模型微调资料后很是开心但是我私聊他咨询服务器配置时他却敷衍了事，说是学校配的他也不知道，我说你可以用命令看一下主板配置信息，结果**我等了一天就无视我了**。怎么遇到的全是这种**人品**！！！我打开微信一看他还发朋友圈宣传他们的顶会论文，结果一看是**西安交通大学利物浦大学的垃圾**，我算是开了眼了。你一个润人还在国内的圈子混，和汉奸有什么区别。交的高价学费走公开的特殊通道上大学就罢了，你这吃里爬外的垃圾本就是汉奸，我竟然还指望你分享。以后加微信聊天都要先看一下朋友圈，没有朋友圈的仅聊天。朋友圈里是洋垃圾汉奸的直接删掉。还加什么微信，他妈的真是脏了我的手。

**上面的事情还有一个现象，就是这个技术交流群里有很多国际业界精英华人大佬例如国际一流大学美国华盛顿大学的等等，为什么他们对这个西交利物浦垃圾的求助视而不见？为什么我真情实意的帮助别人，后面我需要帮助时反被前面受助的人无视？**

**复盘这件事情，按社会运行的本质逻辑思考，应该是价值交换，我应该通过预设条件套取他的服务器硬件配置信息，例如我先看看你的服务器硬件配置我再帮你找找相关的资料。先要获取然后看获取的价值再给予对方对应或者更低价值的信息，因为我已经占有我想要的信息所以没必要付出更多，不要想着互相帮助后期拉近关系，事情和朋友那么多，怎么维护得过来又哪来这么多资源去维护这些看似有用实则无用的垃圾。**

还有一个月前，也是看到某位同事（这个同事很有意思，下一次专门开个系列讲，他最牛逼的就是全国知名房地产政策评论人然后数学考零分，这都不是及格不及格的问题，那是零分他还竟然敢去卖房子）朋友圈分享政策解读心得就和他说你把文件给我发一下我也看看，结果他说之前发的太多了不记得了，你是数学不好不是记忆不好。这种傻逼我真是服了！国家的有些政策他还是别解读了吧，这样国将不国！哈哈哈！

还有就是同事之间，刚开始接触大家很陌生有一个相互熟悉起来慢慢建立好感的时期很短半年到几个月吧，就在这段时间大家和和气气有什么问题可以认真交流，相互分享也都很真诚。慢慢到后面我就发现他们不愿意和我分享了。讲话也是套话，不愿意透漏有用的信息还想套你的知识和有用的信息。这样的人有好几个，他们个体的年龄、性格、社会经验等分布差异很大，从这就可以看出他们的认知成熟度很高而且很早。

最后，从小我就对帮助别人、分享知识和工作经验这方面的认知不够成熟。总想着助人为乐、乐于助人。这他妈是小学、初中、高中老师的评语写得太多了，每次全是助人为乐、乐于助人、喜欢帮助同学、热爱班集体。这PUA和思想钢印一样。越到后面越吃亏，不管自己过得好还是过得不好总想帮帮这个帮帮那个，给别人说说这个说说那个。最后反观自己才是那个傻逼🤸‍♂️！！！最后吃亏的总是自己！！！一定要消除分享欲！现在知识很多，自己学就好，想分享就整理好写书出书。把这些知识变成真正对自己有用的东西！能够让自己成长、进步、幸福的东西！！！自己把自己的事情做好，把自己的日子过好，去他妈的助人为乐，助你妈！！！操！傻逼玩意！！！

**消除分享欲！杜绝助人情节！让自己好起来**！
