+++
title="恶母-破坏亲生儿子婚姻"
date=2024-05-02T23:08:20+08:00
author="Pavel"
tags=["恶母", "亲人恶", "人性恶", "人生", "人性"]
categories=["恶母"]
draft=false

+++

🌤 五一假期第二天，今天天气很好但是我心里很寒冷💤💔💤！！！

鉴于最近遇到的事情，我准备开一个恶母系列。记录我亲生母亲的恶行🔪！！！

## 关于恶母命名

我本想用**畜生母亲**、**烂婊子母亲**等恶劣的词汇来表达我对她的憎恨，但这些词对于她的种种恶行来说还是太肤浅了。畜生是对于一般厌恶的人的称呼，在《西游记》里孙悟空和妖怪们这么叫可以，但是他们的行为只是简单的坏。烂婊子这个词是父亲被她活活逼死后，我回老家看爷爷奶奶时爷爷奶奶对她咒骂时使用的，这个词我觉得还是轻了，Cover不住她让两个老人家白发人送黑发人。所以我再三思考查阅古代类似情况也只找到最严重的**恶逆**，但在中国古代的封禁社会里只有子女杀父母长辈叫**恶逆**，父母杀亲生子女最多刺配甚至没有极刑，很庆幸我生在新中国。所以我把逆去了留下了**恶**，但是这一个字远不够她做下的那些罪大恶极的事情。恶母系列文中就用爷爷奶奶的**烂婊子**称呼她，恶母还是太书面。

## 事情的起因“钱”

背景，我离家2000公里工作，烂婊子经营四辆拖板大货车拉机械设备。

事情，去年12月救灾用车，要加油每天7000元左右的油钱。前后共16万。烂婊子没钱垫付油钱政府救灾的活就干不了（干政府的活的套路大家都懂，政府不结账只能垫付油钱、司机工资和维护费用）。结果烂婊子就逼我要钱，烂婊子郑重承诺过年前政府会结账，她每次打电话都说政府落实了，我也电话录音。但这些看似保险的做法实际上只是==**对自己亲生儿子的杀猪盘、诈骗套路而已**==。每次都说落实了，从1月底拖、过完年、3月底、五一前。但是借钱的时候说的很明白，和政府落实了很多次，政府也都是郑重承诺。

### 政府的郑重承诺，到底谁撒了谎

救灾修路的活前后20天，投入7万的油钱，大型重载卡车很费油，四辆车一天的油钱就要5000-7000。开始政府就说1月底一定结款，新闻说中央拨款2个亿用于救灾。春节前说年后结款，接着拖到3月底前，然后接着拖到五一劳动节前。最后政府的会话就是没钱没办法。

到底是人的问题还是体制的问题？但就救灾结款的问题我们简单分析一下，如果政府的人前面说的是真话那后面为什么没钱？？？如果政府的人后面说的没钱是真话为什么前面说的钱一定会落实？？？如果政府的人前后说的都是真话那钱去哪了？？？如果前面的假设都不成立，烂婊子是否对我进行了计算机安全中经典的**中间人**攻击，不管怎样**烂婊子一定知道事情的真相**。

### 烂婊子装可怜道德绑架借钱

前面油钱70000。过年前烂婊子要给4个司机发工资40000、付修车费10000、付房租20000没钱，就硬逼着刷信用卡7万。

烂婊子逼我要房租时装可怜说自己搬到临街店面里住去。又哭又装可怜，还说房东不容易，房东离婚后一个女人带着孩子要生活要给孩子补课等等。烂婊子为什么每次打电话都说这些和我无关的事情。每次电话我录音烂婊子她就说这些事情。原因如下：

==**我的意思你借钱就正常借钱，不要和我说别人爹在医院要做手术、别人孩子高考要补课、别人回家过年要生活等等。我又不是见死不救的人、我也不是害的别人生活困难的人。我是一个道德感很强的人**==

==**烂婊子把人性玩得很透！！！**她通过道德绑架的方式PUA我给我的精神造成了很大的困扰。她对我很了解，我是一个道德感很强的人（克己复礼，为人心地善良，就是前一个博客说的**乐于助人**）。烂婊子利用我的道德感强的弱点通过**道德绑架式的借钱方式**，这就是烂婊子每次能骗到钱的原因。==

==你一定要把乐于助人消除掉，在当今的社会不要有助人情节，那些人和你非亲非故你为什么要帮助他们，天底下需要帮助的人多了你能绑过来吗？你有多大能力去帮？你自己的老婆孩子谁来照顾！！！（**严厉地质问你自己，你他妈的怎么想的，自己的老婆孩子还生活在底层，你凭什么去帮助别人**）==

### 烂婊子干的恶事

五一到了钱一直没有还。从4月30日开始就和烂婊子协商如何处理这16万，这16万是我刷信用卡借给烂婊子的。三个月分期先息后本，5月底就要还本金。她就是不还，中间陆续几十次给了我2万，就是微信那种每次500、200。这种还钱方式最是我受不了的，我一刷信用卡少的10000多的50000，她这个烂婊子恶心死人了，我日你妈你200元也转，你他妈攒够1000也好2000也好你再转，你妈了个逼的200也转。我日你妈了个逼。

和她协商这个钱怎么还，我说你一个人单独住100多平米两室两厅的房子租金高一个月2000+。我就说你换小点的把租金退了1万给我、政府不结款你让四个司机多少退一点钱回来，结果烂婊子把我骂了一顿，她说她不住一个月1000的房子，还说司机比我重要。**==我听了她说的我很气愤，我日你妈，你个烂婊子，你自己要高消费春节海南旅游、到处吃喝玩乐，你没钱还我。你日你妈，你这个烂货你有啥活的。==**

我为什这么气愤！！！！！！你日你妈，你个烂逼你他妈还是人吗？？？？从2014年我工作开始，那时烂婊子刚50岁，她就逼我要养老钱。2015年烂婊子到我对象单位找她们经理借钱3万因为这个事情差点和媳妇分手。2017年硬逼着我要刷信用卡10万否则带着她欠的高利贷到我家来砸我家。2018年你个烂逼活活把我爸逼死，你硬逼着我爸离婚把唯一的一套65平市区的房子给你，你卖了你去还高利贷，我爸孤苦伶仃一个人租房子过了半年肺癌就活活病死了。我日你全家。你烂婊子全家怎么不死绝！！！为什么老天爷不惩罚坏人！！！老天爷你不公！！！这种畜生做了那么多的坏事你为什么不让她去死！！！老天爷你眼睛瞎了吗！！！

他做的坏事太多了，**今天就说破坏我婚姻的事情。**

## 烂婊子破坏我的婚姻

我让她还钱，就说还钱的事，她说她为了给我还钱她去医院做护工一天260元挣钱。又开始卖惨装可怜！！！你2个月前海南旅游吃喝玩乐的时候呢！！！

我说你不要去我家里看我儿子，你在医院把不好的东西带到我家里，带给我儿子！！！我这么说有错吗？？？我说你也不要到幼儿园去接我儿子，你这样不好！！！我这么说有错吗？？？

**==烂婊子恶毒地咒骂我，烂婊子知道我在离家2000公里的地方工作而且长时间不在家，但是她说出了最恶毒的话。你知道你媳妇每天真加班到8、9点吗！！！==**

她质问我！！！烂婊子知道我的软肋！！！烂婊子很了解我！！！她专门说出了那句话**==你媳妇真的在加班吗？？？==**

**==这句话比骂我什么更难听的都要恶毒！！！她知道我离家远我很想家、很想儿子、很想媳妇！！！她知道我媳妇对我不是特别好！！！她知道一切，但是她还是说出了那句话！！！==**

**==听到那句话的瞬间我就破防了我想哭！！！瞬间我就像个乖宝宝一样恳求妈妈的答案，我不要钱了，我只求她说出真相，她看到我媳妇晚上和别的男人逛街了、她看到我的媳妇和别的男人开房了、她看到我媳妇上了别的男人的车了。==**

瞬间我就觉得我的婚姻的不幸开始了！！！我孩子像我一样开始被父母不幸的婚姻所折磨一辈子！！！

我一个人在外地心里憋得慌，下午和媳妇打电话就说起了这件事，可想而知影响的严重，我媳妇打电话给烂婊子，烂婊子却说她什么也没说。**==烂婊子想继续伪装，好在毁了我的婚姻后继续在精神上虐待我的孩子。==**

老天爷！！！你睁开眼好好看看！！！我父亲在他38岁的时候被这个烂婊子背叛，烂婊子当着我的面把她的男人带回家过夜，我受不了打电话告诉了远在千里之外工作的父亲。如今我38岁，烂婊子也要毁了我的婚姻！！！

从我打电话给我父亲时，我就开始切身体会父母婚姻不幸带给我的伤害！！！他们的婚姻不幸并不是一般的，烂婊子在**精神上控制我的父亲**。

1. 逼我父亲把每个月的退休工资给她。烂婊子的理由她要创业开印刷厂为了那个家挣钱。就和骗我投资买卡车跑运输一样。**用理财投资为诱饵。**
   实际上她早就和那个懂印刷的技术工搞在了一起，折腾那么多年一分钱没有挣到最后把家产败光变卖给她还高利贷。
2. 逼我父亲变卖唯一的房产给她还高利贷。
3. 2016年底时，装可怜骗我去给她贷款还钱

## 对于烂婊子破坏我婚姻的破解方法

**==首先要自信！==**

我不是我爸，我经历那么多的悲惨遭遇**在生活经验、人生经历、知识学识、心理认知等各个方面已经全面超越我爸和烂婊子。**

我自己的家庭很幸福！媳妇和儿子都很好！用不了多久我就可以和媳妇儿子团聚！我们的家庭一定幸福！也必将一定幸福！！！

==**其次不要把这种事当回事！**==

这就好比你和媳妇儿子走在路上有人骂你媳妇是婊子、你儿子是傻逼一样！！！这人是什么档次？？？能和我比！！！全国能和我在某一方面比一下的不超过20个人，而且这些人与最高领导人的连接度不超过3。为什么要把这种事情当回事呢！！！这不是自寻烦恼吗！



## 套路总结

### ==① 长时间通过亲情伪装、精神控制等手段迷惑潜在对象==

烂婊子之前做过很多坏事，婚外情、骗我爸卖房子、活活逼死我爸等等。

**==为什么我爸死后我还会相信她？当时我以为的人性就是：父亲死了我是她唯一的儿子，在这个世界上她再没有亲人了，她应该不会再害我。==**

### ==② 利用投资、创业、开店、置业买车等方式通过精心包装，以高回报、高利润为诱饵骗取大额钱财==

和一般的杀猪盘一样，买车置业没问题，确实有车、也确实有活、也确实能挣钱，前期给你回报大概是你投入资金的20%，后期你想挣钱继续让你追加投资金额。**==充分利用人性的贪婪！！！逼真的项目包装手段！！！==**

### ==③ 道德绑架精神控制==

通过**卖惨、装可怜**从**道德感上**逼迫你就范借钱给她。**==充分利用底层人的各种困难如医院、司机家人生病、自己生病住院、自己在医院做护工、房东离异一人养家带娃、其他人生活困难等等原因卖惨装可怜对诈骗对象进行道德裹挟。==** 因为烂婊子会在逼我要钱时经常给我发别人住院的照片，我就说怎么随手就来一张医院的照片。

### 诈骗通用公式

用 **==① 亲情裹挟==** + **==② 道德绑架==** + **==③ 高额金钱回报（贪财）==** 三者构成完美的诈骗闭环，**==心理学利用效率及高！！！==**

## 破解方法

针对诈骗套路的各个环节进行破解：

### ① 直接物理隔离

不联系、不接收她带来的不好的东西！物理隔离，直接从生活中剔除！！！

**==物理隔离为心理隔离打下基础！！！==**

### ② 心理建设

不联系烂婊子，但是烂婊子还是会来找你，到幼儿园找你儿子、找你媳妇。破解方式：

1. ==心理强大，不要被对方的联系（包括但不限于此的聚餐、送礼、包红包、给钱、买东西、帮忙等等）所迷惑，**放弃幻想时刻准备同烂婊子斗争。**==
2. **==杜绝助人情节！！！杜绝恻隐之心！！！从心理上对卖惨、装可怜免疫。==**
3. **==不要有道德感！！！每次有道德的思考时请逆向思维！！！拿出个人的道德和群体的道德，多问几个为什么！如为什么要找我来帮？？？为什么我要去帮？？？为什么别人不去帮？？？==**
4. **==放弃亲情的需求，把亲情的需求只转向自己的孩子或者消除亲情的需求。就是看穿一切问题的本质，看透亲情需求的底层逻辑！如对儿子的亲情是什么？对儿子的亲情就是自己努力奋斗为孩子的学习成长成才和生活提供坚实的和高质量的条件！并不是每天鸡毛蒜皮的陪伴。==**
5. **==多和家人、朋友聊天，通过其他途径获得亲情和友情的精神支持，让自己心理更强大！！！==**

### ③ 无视利益诱惑

和2020年中国银行的原油宝、纸黄金、钯金理财一个道理！！！烂婊子干了20年那么多项目有哪一个挣到钱了？？？对烂婊子的项目高利润诱惑即便她给钱诱惑也要认清现实！！！

**==多问几个为什么？？？这么赚钱的项目为什么要告诉我！！！你缺钱投资可以找别人，如果真的挣钱我一样也会有钱因为你是我妈，你说了你所做的一切都是为了我！！！你挣到钱一定会留给我的！！！哈哈哈！！！自己分析完都觉得这是个笑话！！！==**

## 最后

**==这是我亲生母亲！！！！==**

**==我不想用恶毒的话骂她！！！！==**

==**她真的就是个畜生、烂婊子、人渣、垃圾！！！**==

**==老天爷！！！我求你了把这种恶人收了吧！！！让她远离我和我所爱的家人！！！==**
